A. Пирамидальная сортировка



Язык    Ограничение времени    Ограничение памяти    Ввод                         Вывод

Все     5 секунд               256 Mb                стандартный ввод или input.txt стандартный вывод или output.txt



Swift 5.8.1                    0.7 секунд            64 Mb

OpenJDK Java 11                1.5 секунд            256 Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)         1.5 секунд            256 Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)          1.5 секунд            256 Mb

GNU C++17 7.3                  0.7 секунд            64 Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)         1.5 секунд            256 Mb

GNU GCC 12.2 C++20             0.7 секунд            64 Mb



В данной задаче необходимо реализовать сортировку кучей.

При этом кучу необходимо реализовать самостоятельно, использовать имеющиеся в языке реализации нельзя.

Сначала рекомендуется решить задачи про просеивание вниз и вверх.



Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы, тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.



Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач Pi и размер штрафа Fi.

Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.



Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом:



\- при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач;

\- при равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом;

\- если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин идёт раньше

&nbsp; в алфавитном (лексикографическом) порядке.



Тимофей заказал толстовки для победителей и накануне поехал за ними в магазин.

В своё отсутствие он поручил вам реализовать алгоритм сортировки кучей

(англ. Heapsort) для таблицы результатов.



Формат ввода



В первой строке задано число участников n, 1 ≤ n ≤ 100 000.



В каждой из следующих n строк задана информация про одного из участников.

i-й участник описывается тремя параметрами:

\- уникальным логином (строкой из маленьких латинских букв длиной не более 20);

\- числом решённых задач Pi;

\- штрафом Fi.



Fi и Pi — целые числа, лежащие в диапазоне от 0 до 10^9.



Формат вывода



Для отсортированного списка участников выведите по порядку их логины по одному в строке.



Пример 1



Ввод:

5

alla 4 100

gena 6 1000

gosha 2 90

rita 2 90

timofey 4 80



Вывод:

gena

timofey

alla

gosha

rita



Пример 2



Ввод:

5

alla 0 0

gena 0 0

gosha 0 0

rita 0 0

timofey 0 0



Вывод:

alla

gena

gosha

rita

timofey



